ساعت بیست، اینجا قمعست شبکه معارف صدای جمهوری اسلامی ایران
موسیقی
بسم الله الرحمن الرحیم، اللهم سل علا محمد و آل محمد
شاربندگان گرامی سلام، شب خیلی دوت می کنم
با این بخش خبری
همین بخش خبری
شب خیلی دوت می کنم
از این کمیون ها با اصول بشر دوستانه مغایرت دارد چون ساز و کار بشر دوستانه کنونی را ازمه می برد.
آجان سمداد و کار سازمان ملل برای آوارگان فلسطینی اعلام کرد که بیشتر از سه هزار کمیون حامل کمک های ضروری را برای مردم غزه آماده کرده.
اما این کمک ها پشت گذرگاه های ورود به غزه مانده است و رژیم سحیونیستی به این کمیون ها اجازه ورود به غزه را نمی دهد.
تنبندگانی گرامی سپاس گذارم از همراهیتان و از حضور شما خداحافظی می کنم. شب بخیر.
موسیقی
هفته هم و هشته هم عردی به ههشت مان
شهر مقدس قوم
سید الخلق قرآن اترم زاد قادم
حویش ملی آین و شهر
را رزا یا رزا یا رزا جان
برای مشارکت در حویش ملی آین و شمدان
با مهبریت تأمین هشت ازار و هشت سد و هشتاد و هشت
جهازیه برای زوجهای سالپذیر
همزمان با ایام دهی کرامت و میلاد امام رزا عریف السلام
عدد هشت را به سرشماره سه هزار هشت ارسان فرمالی
نظر نقط رزوی نقط آیان
افتاد قوم این را با مردم
نسیم وصل
دشوانا و توسلنا بکلالا
قدمنا که بین یده حاجاتنا
یا وجیهتن
اشفعی لنا
یا ابا محمد
یا حسن ابن علی
ایوه المجدبای ابن رسول الله
یا هجت الله علی خلقه
یا زیدنا بماله
مولانا
انا توجهنا و استشفعنا
و توسلنا بکلالا
قدمنا که بین یده حاجاتنا
یا وجیهتن
موسیقی در موسیقی درسته